# Привет!

Это бот для [«Хроник Хаоса»](https://vk.com/app5327745_209336881) на VK.com. Долгое время он существовал в закрытом виде во избежание массового банхамера от разработчиков. Благодаря последним обновлениям играть в игру стало совершенно не выносимо, поэтому теперь бот открыт для всех.

**Бот бесплатен для личного использования.** Если кто-то пытается вам продать его (привет, [Владик](https://vk.com/vldpsy)!) – не ведитесь.

## Disclaimer

- В любом случае, вы сами отвечаете за любые эффекты, вызванный работой бота. Неочевидные моменты можно уточнять в [GitHub Issues](https://github.com/eigenein/bestmobabot/issues). И конечно, никто не застрахован от багов. У меня не было возможности протестировать бота на большом числе разных аккаунтов.
- Использование подобных ботов запрещено правилами игры. Бот пытается обойти аналитику Nexters, но пожизненный бан в игре не исключен. Nexters «очень добрые» и никого не прощают. **Изменять исходный код нужно аккуратно, практически все сделано с расчетом на незаметность бота для аналитики.**

## Что умеет бот?

- Атаковать арену и гранд-арену в авто-режиме
- Собирать награды из писем
- Собирать подарки со [страницы сообщества на VK.com](https://vk.com/bestmobagroup)
- Отправлять экспедиции и собирать с них награды
- Сливать энергию в рейды по миссиям
- Собирать награды с выполненных задач
- Проходить башню по доступным пропусками этажей
- Собирать ежедневные награды
- Рейдить боссов Запределья
- Открывать все сундуки
- Собирать награду с Турнира Стихий
- Вкладывать и сбрасывать искры мощи
- Отправлять ежедневные подарки друзьям
- Покупать указанные товары в магазинах
- Зачаровывать руну
- Для гиков есть встроенная консоль, где можно все повызывать вручную

Браузер для работы бота не нужен в принципе.

Все писалось и отлаживалось без VIP, поэтому привилегии VIP не используются.

## Как это работает?

- В исходниках есть расписание, по которому бот просыпается и делает свое дело
- Награды с экспедиций собираются сразу по завершении

## Чего точно не будет

- Прохождения Подземелья. Для этого нужно полностью просчитать бой, его результат проверяется на сервере с точностью до каждого HP. Да, даже в авто-режиме. *Офф-топик*. Однажды я реализовал это, и оно было в боте. Но Nexters заобфусцировали эту часть кода. Технически, и это не 100%-ое препятствие, но обновлять бота вслед за каждым обновлением игры у меня нет времени. А возвращаться к ручному прохождению было уже очень грустно. Что, кстати говоря, и явилось поводом для публикации бота. Привет, Nexters, ваш гейм-дизайнер очень крутой! Я никогда не проводил время лучше, чем в Подземелье.
- По той же причине не будет прохождения Башни, если не доступны пропуски этажей.
- По той же причине не будет прохождения Турнира Стихий.

## Как сообщить о баге или попросить фичу?

В [GitHub Issues](https://github.com/eigenein/bestmobabot/issues).

Быструю реализацию не обещаю, поэтому если вы разработчик, то часто будет проще сразу предложить Pull Request.
